Dokter.
Pertama, saya akan menyelesaikan
pekerjaan penting saya.
Saya akan menjaga
kesehatan saya setelah itu.
Anda tidak perlu khawatir
tentang kesehatan saya.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Lihat.
Rani.  Rani!
Inilah yang terjadi jika
Anda bersikap keras kepala.
Anda jatuh pingsan
karena kelemahan.
Anda tidak mendengarkan saya.
Itulah masalahnya.
'Rani, aku tahu kamu
bekerja sangat keras.'
'Kamu mengabaikan kesehatanmu'
'hanya untuk menyelamatkanku.'
'Tapi sama seperti kamu tidak meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk menyelamatkanku,'
'Saya melakukan semua yang saya
bisa untuk seseorang yang saya sayangi.'
'Tolong beri saya kesempatan, Tuan.'
'Setelah itu, semuanya
akan menjadi jelas.'
Anda tidak akan menjawab
satu pun pertanyaannya.
Oke?
Di Sini.  Tinggalkan kota untuk selamanya.
Anda akan menemukan
kartu saya di tengah bundel ini.
Siapkan toko Anda di tempat lain.
Dan mintalah lebih banyak
uang jika Anda membutuhkannya.
Saya akan membantu Anda.  - Oke.
Anda akan berangkat malam ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu dihukum.
Anda tidak bersalah.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Pangeran Veer.  Saya mendapat air garam.
Ya.  Terima kasih.
Anda boleh pergi.  - Oke.
Bahkan aku harus pergi.
Ini bukan tempatku berada.
Saya harus turun.
Anda tidak akan turun.
Anda tidak pantas berada di sana.
Tapi aku tidak akan bisa
tidur di kasur empuk ini...
Diam.  Minumlah air ini.
'Kamu sangat menderita, Rani.'
'Saya bukan hanya seorang
dokter, tetapi juga suami Anda.'
'Aku akan menjagamu setiap saat.'
'Rani Veer Singh Rajawat.'
'Aku akan menjagamu
dengan baik sekarang.'
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda tidak bersalah.
Pergi tidur.
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Apakah kepalamu terasa berat?
Minum obat Anda
saat perut kosong.
Minumlah air lemon setelah itu.
Kamu akan merasa lebih baik.
Dan ya, Rani.  Mulai hari ini,
kamu akan tidur di tempat tidur.
Tolong berhenti tidur di lantai.
Aku tidak suka itu.
Bahkan saya merasa tidak
enak dalam banyak hal, Dokter.
Saya merasa dalam tawaran
untuk menerima cara-cara dunia,
Saya telah kehilangan kepolosan saya.
Lupakan semua itu.
Apakah saya jatuh pingsan kemarin?
'Makan ini dan beritahu
aku bagaimana rasanya.'
'Buat dua lagi.'
'Beri dia chutney lagi.'
Astaga!  Bagaimana Anda bisa
merendahkan diri untuk menang?
Permisi!
Saya tidak melakukan apa pun.
Sangat buruk.  Anda terang-terangan berbohong.
Saya ingat semuanya.
Anda memberi tahu penjual teh itu
untuk membuat dua 'samosa' lagi.  Kamu bahkan
menyuruhnya memberiku lebih banyak chutney.
Saya merasa pusing setelah
makan banyak chutney.
Saya yakin Anda membubuhi chutney itu.
Penjual teh itu membuat
chutney dan 'samosa'.
Anda pikir dia pun
punya niat buruk!
Anda berbicara omong kosong.
Saya telah bertemu dengannya untuk pertama kalinya.
Dan Anda tahu, Anda
tidak menjaga diri sendiri.
Ini pasti akan terjadi.
Ambil obat mu.
Dan ya... Jika aku harus
membuatmu jatuh pingsan
untuk alasan medis, saya akan memberi
tahu Anda sebelum melakukannya.
Dan jika diperlukan,
Saya akan meminta
izin Anda sebelum itu.
Karena begitulah hubungan kami.
Itu tidak najis.
Dokter!
Jika kamu begitu mengkhawatirkanku,
kenapa kamu tidak mengungkapkan
nama pelaku sebenarnya?
Aku tidak akan mengungkapkannya, Rani.
Aku juga tidak akan membiarkanmu menemuinya.
Dokter, kejahatan berat telah dilakukan.
Empat orang kehilangan nyawa.
Tidakkah menurut Anda pelaku
sebenarnya harus dihukum?
Anda selalu mengatasi ketidakadilan.
Kemudian...
Kenapa kamu
keras kepala kali ini?
Bukankah situasinya aneh?
Salah satu dari kita harus berhenti.
Salah satu dari kita harus kalah.
Salah satu dari kita harus
kehilangan orang tersayang.
Aku tidak bisa kehilangan
seseorang yang aku sayangi, Rani.
Aku juga tidak bisa membiarkanmu
mengambil risiko apa pun dalam hidupmu.
Jika saya masuk penjara,
masalah ini akan terselesaikan.
Dan dilemanya juga akan berakhir.
Itu akan lebih baik untuk semua orang.
Saya akan melakukan apa pun.
Saya akan memberikan segalanya
untuk memastikan bahwa Anda tidak dipenjara.
Oke.  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi pahamilah ini.
Jika kamu mencoba menyelinap keluar lagi,
Saya akan terpaksa merawat Anda di rumah sakit.
Seorang perawat akan
mengawasi Anda 24 jam 7 hari.
'Kamu menghentikanku untuk
menyelamatkan seseorang yang kamu sayangi.'
'Saya rasa saya tahu
siapa orang itu, Dokter.'
'Kamu akan mengulangi kesalahan
yang kamu buat malam itu.'
'Adik iparmu, Vikram Rajawat,
yang menyebabkan kecelakaan itu.'
"Aku tidak yakin, tapi aku tidak
perlu menyelinap keluar rumah."
'Karena aku akan menghadapi Vikram'
'dan menuntut kebenaran darinya.'
Anda menyembunyikan sesuatu
yang sangat penting dari semua orang!
Anda telah mengkhianati kami.
Anda telah menipu semua orang.
Selama bertahun-tahun, kamu terang-terangan
terus berbohong kepada ibu dan orang lain.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda marah.  Aku mengerti, Vikram.
Namun terkadang, hidup
menjadi tidak terkendali, sayang.
Kamu harus membiarkan orang yang lebih
tua menangani masalah tertentu, sayang.
Apakah ini masalah kecil bagimu, ayah?
Bagi setiap anak, ayahnya
mirip dengan Tuhan.
Dia bekerja keras dalam
hidup sehingga suatu hari...
Suatu hari, dia menjadi seperti ayahnya.
Bagaimana saya bisa menjadi seperti Anda?
Anda penipu, penipu, dan penipu!
Sejak kecil, dia menganggap
Yang Mulia sebagai ibunya.
Padahal ibu kandungnya
selalu ada di dekatnya.
Ini salah.
Dia berhak mengetahui kebenarannya.
Aku akan mengungkapkannya padanya.
Vik... Vikram!  - Vikram!
Vikram.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Nenek, kamu juga!
Setidaknya, kamu berpihak pada kebenaran...
- Vikram!
Pelankan suaramu.
Kamu tidak dapat berbicara dengan
ayahmu atau aku dengan nada seperti itu.
Vikram, aku tahu...
Saya tahu Anda sangat terpengaruh
oleh kebenaran tentang Veer.
Tapi kamu perlu mengerti
bahwa meskipun kebenaran ini
penting, Anda memiliki tanggung jawab.
Tanggung jawab untuk
membahagiakan keluarga.
Oleh karena itu, saya meminta Anda
untuk membatasi kebenaran
pada dirimu sendiri untuk saat ini.
Fakta bahwa Kumud adalah
ibu Veer harus tetap dirahasiakan.
'Apakah Veer anakmu?'
'Ya.'
Vikram.
Rani!
Bagaimana kabarmu sekarang?
'Saya pikir dia khawatir
karena kasus Veer.'
“Aku harus fokus pada hal itu sekarang.”
'Tidak ada yang lebih penting.'
Rani, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Saya berbicara dengan Tuan Bhandari.  Dia
mengatakan bahwa kasus kami menjadi sangat kuat.
Aku akan bertemu dengannya lagi.
Kami akan membahas beberapa poin lagi.
Bolehkah saya menanyakan beberapa pertanyaan?
Silakan, Rani.
Anda dapat bertanya kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
Vikram.
Apakah kamu tidak terlalu menghormatiku?
Rani, apa yang kamu katakan?
Kamu dan Veer sangat berarti bagiku.
Maka demi kita,
tolong jawab pertanyaanku dengan jujur.
Pada hari pertunangan Dokter,
ketika saya pertama
kali datang ke sini...
Dimana kamu saat itu?
Apa maksudmu?
Saya berada di rumah.
Itu adalah pertunangan Veer.
Di mana lagi saya bisa berada?
Rani, apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Kenapa tiba-tiba kamu
menanyakan hal itu padaku?
Sebenarnya...
Birju... Tunggu sebentar.
Apakah kamu sadar sekarang?
Rani, aku...
Apa yang terjadi semalam?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Apa yang saya katakan?
Saya menghabiskan seluruh botol.
Saya tidak ingat apa pun.
Yang saya tahu hanyalah
kami bertengkar di malam hari.
Ya.  Dan kamu mengatakan banyak hal.
Kamu melampiaskan kekesalanmu padaku.
Saya telah menelepon untuk meminta maaf.
Anda tahu saya kehilangan akal
setelah minum minuman keras.
Saya membuat kesalahan.  Lupakan.
Saya sangat mabuk sehingga saya bahkan
tidak menyadarinya ketika saya tertidur.
Birju, aku akan bicara denganmu nanti.
Dengar... Dengar, Rani.  Saya minta maaf.
Menurutku dia sangat marah padaku.
'Birju tidak ingat apa yang
dia lakukan setelah minum.'
'Bahkan mungkin saja Vikram'
'tidak ingat apa pun.'
'Ya Dewi!'
'Kasus ini membuatku gelisah.'
'Saya tidak bisa mengambil langkah
besar berdasarkan kecurigaan.'
'Untuk mendapatkan jawaban
yang benar atas pertanyaanku,'
'Saya perlu menemukan bukti.'
Rani... Apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
'Rani, aku berdoa agar kamu
mendapatkan apa yang kamu inginkan.'
'Aku ingin masalahmu
dan Veer berakhir.'
'Mendengarkan.  Aku sudah
memberitahumu semua yang aku tahu.'
Permisi tuan.
Penjual teh itu... Dia menjual teh dan
'samosa'.  Tahukah kamu dimana dia?
Tidak bu.  Saya
tidak tahu dimana dia.
Mendengarkan.  Mendengarkan!
Permisi.  Mendengarkan.
Penjual teh itu...
Dia menjual teh dan 'somosa'.
Ada kain di lehernya.
Tahukah kamu dimana dia?
- TIDAK.
Sialan!
Penjual teh tidak ada di sini.
Dan Birju juga belum datang.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Aku meneleponnya sebelum pergi.
Izinkan saya bertanya di mana dia berada.
Rani!
Ikut denganku.
Anda pikir Anda sangat pintar!
Ini dia.
Birju, dia bersamamu!
Pak, mengapa Anda tidak
membuka toko hari ini?
Apakah kamu sedang cuti?
Dia ingin pergi untuk selamanya.
Dia sedang mencari untuk meninggalkan kota.
Dia bahkan sudah memesan tiket busnya.
Tapi dia tidak bisa naik bus.
Saya menangkapnya
sebelum dia bisa melakukan itu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tahukah kamu apa
yang terjadi malam itu?
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
Siapa yang mengemudikan mobil
pada malam kecelakaan itu terjadi?
Dan dengarkan.
Sebaiknya kamu menjawab dengan cepat.
Kalau tidak, kamu tidak
akan pernah bisa pergi.
Aku akan mengalahkanmu sampai babak belur.
Tidak jangan lakukan itu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Oke.  - Teruskan.
Saya berada di toko
saya sampai larut malam.
Saya hendak pergi setelah
mengemasi barang-barang saya
saat kecelakaan itu terjadi.
Itu terjadi tepat di depan saya.
Itu sebabnya aku
bisa mengenali pria itu.
Kalau begitu beritahu kami siapa orangnya.
Mari saya tunjukkan beberapa foto.
Lihat.
Apakah Anda mengenali salah satunya?
Apakah itu salah satunya?
Beritahu kami!  Apakah itu salah satunya?
Pria ini sedang mengemudikan mobil.
Orang ini.
'Vikram!'
Apakah kamu yakin dialah orangnya?
Aku ingat wajahnya dengan jelas.
Itu dia.
'Saya merahasiakan
rahasia penting ini dari dunia.'
'Dan kamu begitu ceroboh!'
Apakah kamu yakin, Rani?
Kebenaran telah terungkap.
Dan kami juga punya saksi.
'Pria ini sedang mengemudikan mobil.
Orang ini.'
'Penjual teh melihat Vikram
mengemudikan mobil.'
'Itu berarti Vikram yang
menyebabkan kecelakaan itu...'
'Bagaimana aku menghadapinya?'
'Bagaimana cara menanyakan hal itu kepadanya?'
Ya?
Nandini Digvijay Rajawat.  - Ya.
Ini...
- Ya?
Sebuah bingkisan telah datang untuk Nandini.
- Aku akan memberikannya padanya.  Pergi.
Nandini!
Ya, Vikram?
Saya kira itu adalah lisensi Anda?
Wow!  Akhirnya, hal itu telah tiba.
Tapi mengemudilah dengan hati-hati.  Silakan.  Oke?
Oke bos.  Saya berjanji.
'Kuharap kamu tidak
mabuk malam itu, Vikram.'
'Saya harap Anda juga
mengemudi dengan aman.'
'Kecelakaan besar seperti
itu tidak akan terjadi.'
'Dan yang paling disayangkan
adalah kamu tidak ingat apa pun.'
Rani!
Anda kembali!
Anda pergi di tengah sesi
tanya jawab kami yang intens.
Rani.
Mendengarkan.  Kasus ini akan
berakhir setelah putusan diberikan.
Tidak ada gunanya
khawatir sebelum itu.
Apa yang kubilang padamu?
Keputusannya akan
menguntungkan Veer.
Veer akan bersama kita setelah Holi.
Dia akan menjadi orang bebas.
Untuk kepuasan Anda dan untuk
membuat Anda percaya kepada saya,
Saya mendapat thread
ini dari kuil Dewi Durga.
Ikat di pergelangan tanganku.
aku memberitahumu.  Tidak ada yang bisa
menghentikan saya memenangkan kasus ini.
Siapa yang tidak bersalah akan
dibebaskan dan siapa yang bersalah
akan membusuk di penjara seumur hidup.
Di Sini.
'Saya tidak ingin
nama pelakunya keluar.'
'Kamu akan mengulangi kesalahan
yang kamu buat malam itu.'
'Pria ini sedang mengemudikan mobil.
Orang ini.'
Di Sini.
Rani.
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Silakan datang.
Datang.
Saya tidak bisa duduk, Dokter.
Saya tidak baik-baik saja.
Tugas seorang dokter
adalah merawat pasiennya.
Dia tidak diharapkan
mempermainkan emosi pasiennya.
Rani.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Saya terpaksa bertengkar dengan seseorang yang
saya sayangi untuk menyelamatkan anggota keluarga.
Bukankah aku sudah mencoba menghentikanmu?
Masih ada waktu, Rani.
Lupakan semua ini.
Tidak ada yang hilang.
Saya akan masuk penjara.
Keluargaku akan bahagia.
Kamu dan ayahmu akan bahagia.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu mengerti kenapa aku memberitahumu ini...
- Tidak!
Aku bahkan tidak ingin memahaminya.
Kenyataannya tidak bisa diubah, Dokter.
Orang yang melakukan
kejahatan akan masuk penjara.
Rani, kumohon.  Silakan mundur.
Jika saya melakukan itu,
Anda akan ditangkap, Dokter.
Siapa pun yang melakukan
kejahatan harus dihukum.
Itulah aturannya.
Begitulah cara keadilan ditegakkan.
Persetan dengan aturannya!
Persetan dengan keadilan!
Apa pun yang terjadi, dia
tidak bisa masuk penjara.
Dia tidak bisa masuk penjara!